
Hola a todos:

Mi nombre es José Luis,

Y actualmente me estoy preparando para ser un Frond-End, diseñador y creador de paginas web y app.

Siempre he estado inmerso en este campo de la programación pero sin llegar a ser un profesional.

La mayor parte de mi experiencia laboral ha sido en el campo de la administración y contabilidad de

Empresas 		

He desempeñado trabajos en oficinas desde auxiliar administrativo y contable hasta responsable 

del departamento de administración, e incluso he dirigido y formado equipos de ventas.
	
En la mayoría de las empresas he estado más de 5 años, desafortunadamente nunca he dado con una

empresa lo suficientemente seria y estable para jubilarme en ella.

En mi última empresa estuve mas de 11 años, pero quebró por la crisis y decisiones incorrectas de

La dirección.

En todos mis anteriores trabajos siempre me ha gustado tener la opción de crear o dirigir algo:

Equipos de ventas, de administración, de producción, etc..

Creo que es por eso por lo que me gusta tanto la programación, me encanta la idea de crear algo que

Pueda ser útil a mucha gente y que perdure en el tiempo. Por este motivo estoy reenfocando mi 

carrera profesional a la de programador de paginas web o de app.

Si desean ver mi trayectoria y mis avances en ese ámbito pueden acceder a mi GitHub donde expongo 

mi labor.

Gracias a todos por escuchar mi curriculum.		

